-你相信这个宇宙中存在平行世界吗？-相信啊。-那在另那个平行世界里，我们一定是在一起的，对吗？-嗯。



可怜无定河边骨，犹是春闺梦里人


人生就是一列开往坟墓的列车，路途上会有很多站，很难有人可以自始至终陪着走完。当陪你的人要下车时，即使不舍也该心存感激，然后挥手道别。


花不会因为你的疏离,来年不再盛开；人却会因为你的错过，转身为陌路。

五岁的时候，你可以为捕捉一只蝴蝶，而跑到一公里外的田野；十岁的时候，你可以为一个冰淇凌，跑遍大街小巷的商店；十七岁的时候，你可以为喜欢的人，一个人去陌生的城市；二十七岁的时候，你可以只为了生活，而随便就找个人，过一辈子。你说，你越来越懒了，懒得去爱啦


风不能为街道停留， 街道也不能追随风。 风若停驻在了街道， 那么风也就不存在。 风是街道命运中的过客， 街道只是风途经的路标。 不要争论谁为谁停留， 风居住的街道也一样居住在风中。 离去是一种无奈的割舍， 不追随跟离去一样令人唏嘘， 谁又知道街道的苦衷。


如有来生，我愿为石。风吹不动，雨淋不透。独守石芯，处然不惊。无人知晓，无物干扰。

我存过你的照片 你喜欢的歌我也有去听 你看过的电影我也偷偷看过 你感兴趣的东西我也尝试感兴趣 其实 我远比表面更喜欢你 

偶遇不是必须，只是必定，遇见爱的人不如遇见对的人，只是看着偶遇的她笑叹一声世事无常。

潮湿的小巷子墙边仍旧爬满了青苔，远处孩童银铃般的笑声依稀可闻，谁家的炊烟在袅袅升起。时间在这里仿佛停下了脚步，脑海深处的记忆浮现与此刻重叠与交织，惹人迷失。只是那孩童不再熟悉的面庞提醒着我：再没有一缕炊烟属于自己

法国最美的海滨小镇―埃特勒塔 夜幕降临，坐在山顶的石椅上一览全景，右边的海岸线上，前后两座象鼻山守护着这一片海滩，和身后这一个宁静安详的小镇～

我一直在你身旁看着你的点点滴滴 
就像是住在大海的近旁就能够逐渐了解大海一样 
关于你的事情，我也渐渐地了解了很多 
何时动怒何时微笑 
又或是泫然欲泣的瞬间 
我都可以感受得到 
你的心 现在在我身上
――冈田磨里《来自风平浪静的明天》

大海的颜色 大地的颜色 风的颜色 心的颜色 你的颜色
《来自风平浪静的明天》


她身上有个谁也带不走的夏天

起风了 只是这风意外的也孤独 像你 风总会来 但你不是

也许人和人之间的缘分都是注定的……等到上天要收回的时候，连一天一刻都不会多等……再深沉的感情，再真挚的牵挂，还是会有分开的一天……到头来又怎么敌得过生离死别……
――上软《仙剑奇侠传4》

既不回头，何必不忘？ 
既然无缘，何须誓言？ 
今日种种，似水无痕； 
明夕何夕，君已陌路……
――赵灵儿《仙剑奇侠传》









……下雪了，白，是你在哭泣吗？我们一直在一起，所以最终也想在你身旁…可能的话，真想和你…去…同一个地方……
再不斩《火影忍者》

……就因为这样……你就可以把自己当成悲剧主角，每天哭得唏哩哗拉了吗……？像你这种笨蛋就永远哭下去吧！没用的爱哭鬼！

日向雏田：是鸣人改变了我！是鸣人的笑脸拯救了我！所以，如果是为了保护鸣人，就算死，我也无可畏惧，因为我，最喜欢鸣人了。

只要有树叶飞舞的地方 火就会燃烧。火的影子会照耀着村子 并且 让新的树叶发芽 当想要保护自己所珍惜的人时...忍者真正的力量才会表现出来。――三代 猿飞

原谅我，佐助，这是最后一次了。
――宇智波鼬《火影忍者》




阔别已久回到我身边的穹，已经不像是我曾经认识的妹妹，变成了我从未见过的纤细柔美的少女。
一举一动，都让我心动不已…虽然她总是很不坦率，但也正因为这样，被她所依靠时才让我更加珍惜，想要好好的守护她。
春日野悠《缘之空》

"谢谢你，结弦，谢谢你喜欢我，谢谢你赐予了我生命"
"奏，我喜欢你，拜托你，不要消失，好不好？"
立华奏 && 音无结弦《angel beats》

我也很没用，但是两个人一起的话，就会变得很坚强。
古河渚《Clannad》
